(Episodio 72) ¿Sabes cuánto daño
¿Qué pueden causarle esos medicamentos a su cuerpo?
Si la dosis no se controla adecuadamente,
¡podría morir en cualquier momento!
¿Cómo es eso posible?
El doctor me dijo que
Estos medicamentos no tienen efectos negativos en el
cuerpo.
ricardo,
Al principio pensé que la tratarías con sinceridad.
Pensé que
realmente querías pasar un buen rato
con ella.
no esperaba
Usarías maneras tan malas.
Felipe,
Explícamelo claramente.
¿Cuál es el problema con esos medicamentos?
¿Cómo te atreves a preguntarme? ¡Tú se los diste!
¿Dónde están esos medicamentos?
Llévame allí.
Estos medicamentos
tener un fuerte ataque a los nervios del cerebro.
Una vez consumida, no recuperará la memoria.
Pero terminará como una tonta si no para.
¿Está seguro?
El informe está aquí.
Si no me crees, puedes consultar a otros.
Ahora respóndeme.
¿Quién le recetó el medicamento?
No tiene nada que ver contigo.
Hermana,
Cuando estabas enfermo, Richard estaba preocupado.
Se quedó a tu lado sin comer ni beber.
¡Qué amable es contigo!
Incluso consideró cancelar la boda por ti.
¿Cancelar la boda?
Sí.
Él realmente te ama.
¿Con quién consideró cancelar la boda?
¿Qué está pasando?
Señora Simpson, es hora de tomar su medicina.